ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz`1234567890-=~!@#$%^&*()_+{}|:"<>?\[];',./
岁在某一个时刻，两个人曾在这里拥抱
客厅里面拥挤不堪，朋友们都挤在那里却不愿意散开。
抽油烟机轰轰作响，炒锅劈里啪啦。但主人隐约听到了门铃。
小狗疑惑地看着发出巨响的吸尘器，但突然它耳朵一立，奔向家门。
开关打开，寂静和黑暗连同睡意一起从家里消失。
被遗忘的指甲刀躲在家里，看自己何时能被找到。但这次捉迷藏又被打断。
学校食堂里，能听见烧锅炉的轰隆和铁勺碰撞。
图书馆里，能听见纸张的翻动和笔尖的划动。
操场上，能听见学生的呐喊和教练的口哨。
教学楼里，能听见粉笔书写和教师讲解。
办公室里，能听见桶装水流动和广播的音乐。
灯光昏暗的街上，有人低着头却躲开了面前停下的两个人。
路边伸手打车的人，目光有一瞬间越过了出租，看向别处。
滨江路很多红灯，也有更多形形色色的旅客驻足，引起车里的人的注意。
这一条回家的小路她自己也走过很多次，而眼前的两人让她更是回忆起过去。
中午来到安静的公园，傍晚才离开。期间只远远看到了两个人。
白色的荧光灯，打量着每一位地铁站里的路人和蜗牛。
熙熙攘攘的火车站，看不见太阳和月亮。
道路旁的烧烤小吃，和人们共同等候在公交车站。
高铁站里，大包和小包拖着旅客走走停停。
机场的电梯不知疲倦地上上下下。
这次拥抱之后，不知多久才能见到。这次拥抱，他们的情谊加固这次拥抱化解了以往的不悦这次拥抱是许多年之后的重逢小妹妹抱住她的朋友，已经睡着了。父亲放下了行李，迎接自己步履蹒跚的小孩送来的拥抱。女人抱着哭闹的小孩儿，不停的安抚着。老人不需要搀扶，双手就能有力地抱起自己小小的曾孙。少年开心的凑过去抱了抱老爷爷的孙子。小孩不知所措的搂着小小的堂妹，满脸笑容。
他激动地抱住自己的死党，鼻涕都沾到校服上了。妹妹紧紧的抱住自己已经长大的姐姐，心里充满各种奇思妙想。大人蹲下来轻轻抱了抱小孩，长长的舒了一口气。姐姐主动伸开双臂，弟弟也只好害羞的迎接拥抱。妈妈激动地搂住自己的孩子，他/她并没有太多时间隐藏脸上的错愕。他/她抱扶着自己的爷爷起身，双脚站稳。他/她抱住自己的恋人，大脑里什么想法都没有。少年开心的凑过去抱了抱老人怀里的孙子，脸贴着脸。
他/她抱着比自己高出一头的朋友，突然哭了起来。他/她头一次主动抱住了自己的父亲。
他/她头一次主动抱住了自己的母亲。他/她抱了抱自己的外婆，然后退后来看了看她的脸，好像回到小时候。他们醉醺醺的拥抱在一起，说着异想天开的胡话。她/他与年迈的亲人拥抱，然后说说笑笑。老人与老人简单地却结实的抱了一下，开心的笑声好像昨日重现。她抱着自己的老师，老师则温柔地拍了拍她的背。小孩怯生生地抱住老人，却逐渐放下了戒心。他刚准备向以往一样玩闹地推搡自己的好友，却迎来一个拥抱。
她们悄悄地拥抱在，然后又快速的分开。享年她/他最后没能前往约定地点，完成送别的拥抱。他/她到最后也没能遇到心里所想的陌生人，送不出初遇的拥抱。他/她最后也没能等来化解矛盾的拥抱，遗憾只能靠时间抚平。本该是团聚的拥抱，因为他/她的缺席，多了一些无奈和遗憾。分别原谅团聚初次见面开关打开，寂静和黑暗连同睡意一起从小小的公寓房间里消失。路边伸手打车的人，目光有一瞬间越过了出租，看向远处的两人。房门